Dentro de la universidad existen muchos estudiantes que venden objetos, comida
cosas hechas a mano, ropa, etc. Este tipo de comercio se basa en los estudiantes
situados en lugares estrategicos de la universidad, como la EAO, en el cual se ponen
a vender con mesitas. Caminando por la universidad.
Tambien existe una instancia los jueves, donde los estudiantes se colocan en el pasillo
lateral a casa central para crear un tipo de "feria"

Todo este comercio se basa en el pago en efectivo o transferencia, limitando pagos de mayor
valor y a su vez, limitando el precio de los objetos a vender.

USACH Market es una aplicacion movil que resuelve y facilita la compra y venta para
estudiantes de la universidad, otorgando un sistema de compra seguro y un ingreso basado
en credenciales universitarias. Puedes seleccionar categorias de items, como comida, ropa, libros, etc.

Junto con una API integrada de mercadopago/transbank, existe una posibilidad de pagar en cuotas sin intereses,
permitiendo a los vendedores expandir su repertorio de ventas a items mas elevados en precio.
Puedes buscar items, hablar con vendedores, acordar entregas, etc. Todo mediante un sistema seguro que respalda
en caso de estafas o malos tratos.

USACH Market es una aplicacion escalable y modificable segun se necesite, ademas de facil de usar e intuitiva.
Esta app promete facilitar la compra y venta dentro de la universidad. De estudiantes, para estudiantes.
